🎉 Технические работы завершены!

Дорогие пользователи HouseGram! 

Мы завершили плановое обновление системы. Что было исправлено:

✅ Исправлена отправка сообщений боту
Теперь ваши сообщения боту отображаются корректно, и вы сразу видите свои сообщения в чате.

✅ Улучшена система статуса "в сети"
Статус пользователей теперь отображается точнее. Вы будете видеть "в сети" только когда пользователь действительно активен.

✅ Исправлено пропадание чатов
Больше не будут пропадать личные чаты после перезагрузки страницы. Все ваши диалоги теперь сохраняются надежно.

✅ Оптимизирована работа сервера
Улучшена скорость загрузки и стабильность работы приложения.

✅ Исправлены права доступа
Устранены ошибки при загрузке данных и статистики сервера.

Спасибо за терпение! Приятного общения! 💬

#HouseGram #Обновление #ТехническиеРаботы
